문제 정리

---
<ol> 
<li> <b>거스름돈 문제 (Change)</b>
<br>
카운터에는 500원, 100원, 50원, 10원 동전이 무한히 존재한다고 가정한다.
손님에게 거슬러 주어야할 돈이 N원일 때 거슬러 주어야할 동전의 최소 개수는?
단, N은 항상 10의 배수이다.
<br><br>

<li> <b>1이 될 때까지 (Until-It-Become-1)</b>
<br>
어떠한 수 N이 1이 될때까지 다음의 두 과정 중 하나를 반복적으로 수행하려고 합니다. 단 두번째 연산은 N이 K로 나누어 떨어질 때만 선택할 수 있습니다.

```    
1. N에서 1을 뺍니다.
2. N을 K로 나눕니다.
```
예를 들어 N이 17, K가 4라고 가정하면. 1번 수행시 N은 16이 됩니다. 이후에 2번을 2번 수행하면 N은 1이 됩니다. 이 경우 전체 과정을 실행한 쇳수는 3이 됩니다. N과 K가 주어질 때 N이 1이 될 때까지 1번 혹은 2번의 **과정을 수행해야 하는 최소횟수**를 구하는 프로그램을 작성하세요.
<br><br>

<li> <b>곱하기 혹은 더하기 (Multiple-Or-Add)</b>
<br>
각 자리가 숫자(0~9)로만 이루어진 문자열 S가 주어졌을 때, 왼쪽부터 오른쪽으로 하나씩 모든 숫자를 확인하며 숫자 사이에 'x' 혹은 '+' 연산자를 넣어 결과적으로 만들어질 수 있는 가장 큰 수를 구하는 프로그램을 작성하세요. 단 모든 연산은 왼쪽부터 순서대로 이루어진다고 가정합니다.
<br><br>
예를들어 02984로 만들 수 있는 가장 큰 수는 (0+2)*9*8*4 = 576 입니다.
<br><br>

<li> <b>모험가 길드 (Adventure-Guild)</b>
<br>
한 마을에 모험가가 N명 있습니다. '공포도'가 높은 모험가는 쉽게 공포를 느껴 위험 상황에서 제대로 대처할 능력이 떨어집니다. 모험가 길드장인 동빈이는 모험가 그룹을 안전하게 구성하고자 공포도가 X인 모험가는 반드시 X명 이상으로 구성한 모험가 그룹에 참여해야 여행을 떠날 수 있도록 규정했습니다.
<br><br>
동빈이는 최대 몇 개의 모험가 그룹을 만들 수 있는지. N명의 모험가에 대한 정보가 주어졌을 때, <b>여행을 떠날 수 있는 그룹 수의 최댓값</b>을 구하는 프로그램을 작성하세요.
<br><br>

<li> <b>문자열 뒤집기 (Flip-String)</b>
<br>
https://www.acmicpc.net/problem/1439
<br><br>
다솜이는 0과 1로만 이루어진 문자열 S를 가지고 있습니다. 다솜이는 이 문자열 S에 있는 모든 숫자를 전부 같게 만들려고 합니다. 다솜이가 할 수 있는 행동은 S에서 연속된 하나 이상의 숫자를 잡고 모두 뒤집는 것입니다.  뒤집는 것을 1을 0으로, 0을 1로 바꾸는 것을 의미합니다.
<br><br>
예를 들어 S = 0001100일 때, 4-5번째 문자를 뒤집으면 한번에 0000000이 되어서 1번만에 모두 같은 숫자로 만들 수 있습니다.
문자열 S가 주어졌을 때, 다솜이가 해야 하는 행동의 최소 횟수를 출력하세요.
<br><br>

<li> <b>만들 수 없는 금액 (Amount-That-Cannot-Be-Made)</b>
<br>
N개의 동전을 이용하여 만들 수 없는 양의 정수 금액 중 최솟값을 구하는 프로그램을 작성하세요.
<br><br>
예를 들어, N = 5이고, 각각 3원, 2원, 1원, 1원, 9원 동전이라고 가정합시다. 만들 수 없는 양의 정수 금액 중 최솟값은 8원입니다.
다른 예시로, N = 3이고, 각각 3원, 5원, 7원 동전이면 최솟값은 1원입니다. 
<br><br>

<li> <b>볼링공 고르기 (Pick-BowlingBall)</b>
<br>
A, B 두 사람이 볼링을 치고 있습니다. 두 사람은 서로 무게가 다른 볼링공을 고르려고 합니다. 볼링공은 총 N개가 있으며 각 볼링공마다 무게가 적혀 있고, 공의 번호는 1번부터 순서대로 부여됩니다. 같은 무게의 공이 여러 개 있을 수 있지만, 서로 다른 공으로 간주합니다. 볼링공의 무게는 1부터 M까지의 자연수 형태로 존재합니다.
<br><br>
예를 들어, N이 5이고, M이 3이며 각각의 무게가 차례대로 1, 3, 2, 3, 2 일 때 각 공의 번호가 차례대로 1번부터 5번까지 부여됩니다. 이 때 두 사람이 고를 수 있는 볼링공의 조합은 아래와 같습니다.

```
(1,2), (1,3), (1,4), (1,5), (2,3), (2,5), (3,4), (4,5)
```
이 경우 두 사람이 공을 고르는 경우의 수는 8가지 입니다. 두 사람이 볼링공을 고르는 경우의 수를 구하는 프로그램을 작성하세요.
<br><br>

<li> <b>무지의 먹방 라이브 (Muzi's-Mukbang-Live)</b>
<br>
https://programmers.co.kr/learn/courses/30/lessons/42891
<br><br>
회전판에 먹어야 할 N 개의 음식이 있다.
각 음식에는 1부터 N 까지 번호가 붙어있으며, 각 음식을 섭취하는데 일정 시간이 소요된다.
무지는 다음과 같은 방법으로 음식을 섭취한다.
<br><br>
무지는 1번 음식부터 먹기 시작하며, 회전판은 번호가 증가하는 순서대로 음식을 무지 앞으로 가져다 놓는다.
<br>
마지막 번호의 음식을 섭취한 후에는 회전판에 의해 다시 1번 음식이 무지 앞으로 온다.
<br>
무지는 음식 하나를 1초 동안 섭취한 후 남은 음식은 그대로 두고, 다음 음식을 섭취한다. 다음 음식이란, 아직 남은 음식 중 다음으로 섭취해야 할 가장 가까운 번호의 음식을 말한다.
<br>
회전판이 다음 음식을 무지 앞으로 가져오는데 걸리는 시간은 없다고 가정한다.
<br><br>
무지가 먹방을 시작한 지 K 초 후에 네트워크 장애로 인해 방송이 잠시 중단되었다.
무지는 네트워크 정상화 후 다시 방송을 이어갈 때, 몇 번 음식부터 섭취해야 하는지를 알고자 한다.
<br><br>
각 음식을 모두 먹는데 필요한 시간이 담겨있는 배열 food_times, 네트워크 장애가 발생한 시간 K 초가 매개변수로 주어질 때 몇 번 음식부터 다시 섭취하면 되는지 return 하도록 solution 함수를 완성하라.
<br><br>
</ol>